Dengan melepaskan
kebahagiaanmu...
...kamu dapat menyimpan...
...suami Anda...
...dan keluarga ini dari
kesedihan yang akan datang.
Apa kamu tidak...
...ingin menyelamatkan suamimu?
Ibu Sampoorna!
Saya ingin membicarakan sesuatu
yang penting dengan Bondita.
Sendiri.  - Ya.
Anda berdua duduk dan berbicara dengan tenang.
Saya akan pergi, oke?
Bondita.
Anda...
...lupa mengembalikan
sesuatu padaku.
Apa yang saya lupa?
- Saputanganku.
'Bolehkah aku menyimpan saputanganmu?'
'Aku akan mencuci dan
menyerahkannya padamu.'
'Atau apa yang terjadi?'
- 'Atau...
...akan terjadi pertengkaran
antara suami dan istri.'
Tahukah kamu sekarang bahkan aku merasa...
...itu karena kamu tidak
mengembalikan saputanganku...
...itulah sebabnya kami berjuang.
Saya telah mencuci
dan menyetrikanya dan...
...menyimpannya di
kompartemen atas lemari.
Aku mengerti, Bondita.
Sekarang kamu juga sudah
mengembalikan sapu tangan itu.
Tidak ada alasan
untuk bertarung jadi...
...bisakah kita
menjadi teman lagi?
Bondita.
Aku telah membawakan
bunga putih untukmu.
Tahukah kamu...
...warna putih itu...
...adalah simbol persahabatan.
Hubungan ini...
...mudah dibentuk...
...tetapi sangat sulit untuk...
... peliharalah mereka.
aku menyimpan bunga itu...
...di buku.
Saya mengambil saputangan.
'Tirai ini telah robek...
...lebih banyak kali ini.'
Aku akan pergi, Bondita.
'Dewi Durga, sekarang
terimalah kutukan ini...
...kembali dan
perbaiki semuanya.'
Hari ini, saya merasa baik.
Pengaruh kutukan itu
berakhir begitu cepat!
Tidak ada noda darah.
Itu artinya aku menjadi baik-baik saja.
Dewi Durga telah
mengakhiri kutukannya.
Saya sangat senang.
Tahukah kamu, Anirudh?
Di sini perjuangan kita telah berakhir...
...dan lihat semuanya
menjadi benar.
Bondita.
Guru telah memberitahu...
...kamu bersiap-siap...
...dan datanglah untuk...
... Pemujaan Dewi Saraswati.
Aku tahu bahkan paman mertua...
... bersamamu, Bhari.
Dan dia mengatakan
ini dari belakang, kan?
Untuk memberitahumu segalanya.
Anda memberinya jawaban saya juga.
Katakan padanya bahwa menantu
perempuannya akan datang.
Seperti cara dia
ingin aku datang.
Bukankah aku sudah mengatakan itu...
...menantu perempuan saya...
...akan selalu
memenuhi harapan saya.
Bondita.
Dan paman mertuamu...
...akan mengirimkan
sari sutra baru dan...
...hiasan untukmu.
Kamu memakai pakaian yang sama...
...dan datang untuk
penghormatan Dewi Saraswati.
Ya, saya akan memakai pakaian yang sama.
Apakah ini pernah terjadi?
Bondita itu tidak
mendengarkan...
...paman mertuanya.
Ayo, Bhari.  - Lihat, Guru.
Anda tidak memanggil saya Bhari.
Kamu bisa memanggilku keledai...
...atau bodoh...
Maksudku panggil aku
bodoh jika kamu mau...
...tapi jangan panggil aku Bhari.
- Mengapa?
Bukankah itu mengurangi gengsi Anda?
- Tidak, tapi...
...itu meningkat ketika...
...Bondita meneleponku.
Saya beritahu Anda dengan jelas, tuan.
Hanya Bondita yang
akan memanggilku Bhari...
...dan bahkan kamu pun tidak.
aku mohon padamu.  - Apakah itu?
Maka tidak apa-apa.  Ayo, keledai.
Ayo!
Dering!  Dering!
Halo, saya Bondita...
...Bu, Anirudh.
Dan saya sangat senang.
Seperti kamu memberi Bondita...
...bunga putih...
...dan menjadi
temannya setelah itu...
...semuanya berjalan dengan baik.
Dia tidak sakit lagi.
Itu sebabnya saya...
Itulah sebabnya
Bondita memutuskan...
...bahwa dia akan
berjalan di atasnya...
...jalan suami.
Dan setelah pemujaan
Dewi Saraswati...
...dia akan belajar
banyak denganmu.
Dan dalam beberapa hari terakhir...
...dia ketinggalan studinya...
...dia juga akan meliput hal yang sama.
Dan Bondita menjanjikan ini padamu.
Berikan aku piring penghormatan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kita tidak memuja
Dewi Saraswati...
...maka bukankah hal itu akan
menghambat Roy Choudhary...
...reputasi?
Selama Bondita ada di sini...
...mungkinkah reputasi
Roy Choudhary...
...bisakah terhambat?
Tidak pernah!
Anda jangan khawatir.
Bondita akan ada di sini...
...untuk menghormati
Dewi Saraswati.
Menantu perempuanku Bondita.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia sendiri yang memberitahuku...
...bahwa dia akan
melakukan pemujaan.
Lalu apa yang terjadi padamu?
Apakah Anda merasa pusing?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Lakukan satu hal.
Anda pergi dan beristirahat di kamar Anda?
Bondita, cepat kemari.
Waktu yang baik telah berlalu.
'Saya datang.'
“Seperti yang selalu dia lakukan.”
Bondita, apa ini?
Kenapa kamu tidak memakai...
...pakaian dan perhiasan
yang kuberikan?
Ini salah.
Oke.  Baiklah.
Saya tidak akan terlalu banyak
bertanya kepada Anda sekarang.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Dan kami tetap menunggumu.
Kemarilah, tunggu
apa lagi?  Mengambil.
'Tidak peduli apa kata orang...
...jangan berikan kunci
ini kepada siapa pun.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menyimpan kunci ini di sini?
Paman mertua...
...Saya tidak bisa
melakukan pemujaan ini.
Dan saya juga tidak bisa
menyimpan kunci ini...
...dan mengambil
tanggung jawab rumah ini.
Apa yang kamu katakan, Bondita?
Di hadapan Dewi Durga....
...kamu sudah bersumpah.
Bahwa Anda akan menyimpan kunci-kunci ini...
...sangat aman.
'Saya tidak akan memberikan ini
kepada siapa pun, paman mertua.'
'Aku bersumpah.'
Ya, aku sudah bersumpah.
Tapi sekarang Dewi Durga
tidak menginginkanku...
...untuk mengambil tanggung jawab ini.
Itu sebabnya aku
memberimu ini...
...kunci kembali.
Apa yang terjadi, Bondita?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Suamimu sedikit sakit kemarin.
Siapa yang tahu apa
yang akan terjadi hari ini?
Mengapa kamu melakukan ini Bondita?
Apakah kamu tidak peduli
dengan kehidupan suamimu?
Bagaimana jika kipas angin
itu jatuh menimpa Anirudh?
Tidak, Sampoorna.
Apakah kamu pikir aku ingin...
...apakah terjadi
sesuatu pada suami?
Lalu bagaimana Anda setuju
melakukan pemujaan Dewi Saraswati?
Apakah Anda lupa semua
yang saya jelaskan kepada Anda?
Saya setuju karena...
...Saya telah pulih.
Tidak ada noda darah hari ini.
Penyakitmu sembuh karena...
...Aku berdoa pada Dewi Durga.
Anda harus berkorban untuk
melepaskan kutukan Anda.
Tapi aku telah berkorban.
Karena kamu masih...
...ingin sari dan
perhiasan mewah.
Lihat hasilnya?
Kipasnya akan jatuh...
...di Anirudh.  - TIDAK.
Aku tak ingin apapun.
Saya tidak ingin sari atau perhiasan.
Tidak ada apa-apa.
Ibu Sampoorna.
Anda mengambil semuanya.
Aku tak ingin apapun.
Tidak ada yang
lebih penting bagiku...
...daripada suamiku.
Dan janji yang kau
buat pada Dewi Durga...
...Aku akan mengorbankan
segalanya dengan cara yang sama.
Semuanya?
Menurutku, kamu tidak...
...akan bisa
mengorbankan segalanya.
Ambil kunci brankas.
Saya tidak menginginkannya.
Bagus sekali, Bondita.
Anda melakukan pekerjaan
dengan baik!  Tapi Bondita...
...kamu berjanji akan
berkorban kepada Dewi Durga.
Kalau begitu, berikan aku kuncinya...
...di depan Dewi Durga.
Bondita, kamu adalah
menantu keluarga.
Pesona keberuntungan.
Adalah tugas Anda
untuk melakukan ritual ini.
Oke, baiklah.
Jika bukan karena aku...
...lakukan itu demi
prestise dan reputasi...
...dari keluarga Roy Choudhary.
Menantu perempuan...
...dan jimat keberuntungannya
adalah Sampoorna juga.
Dia juga lebih tua bagiku.
Jadi dia harus
melakukan ritualnya.
Salahkah jika menantu
perempuan tertua...
...melakukan ritualnya?
- TIDAK!
Sampoorna sama sekali tidak
bisa melakukan ritual tersebut.
Paman, tunggu!
Mengapa Anda tidak ingin
Sampoorna melakukan ritual tersebut?
Bondita sendiri mengatakan bahwa
Sampoorna adalah menantu perempuan tertua.
Dia adalah kakak Bondita...
...lalu kenapa dia tidak
bisa melakukan ritualnya?
Apakah Dewi Saraswati
akan dihina seperti ini...
...di rumah Roy Choudhary?
Pendeta sedang
menunggu ritualnya.
Akankah Dewi
meninggalkan rumah ini...
...tanpa menjadi...
...dihormati pada
waktu yang baik?
Bukankah ini akan membawa aib...
...kepada keluarga Roy Choudhary?
Bukankah keluarga akan dipermalukan?
Apakah tidak ada yang peduli dengan
kepercayaan pada keluarga Roy Choudhary?
Ini adalah satu-satunya
waktu yang menguntungkan...
...untuk ritual sepanjang hari.
Jika kalian semua ingin...
...Sampoorna untuk
melakukan ritual...
...maka tidak apa-apa.
Teruskan.  Lakukan ritualnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa wajahmu menjadi putih?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah karena...
...Aku mengambil kuncinya?
Tidak.
- Baguslah kalau begitu.
TIDAK.
Anda tidak akan pernah mendapatkan
kunci di bawah pengawasan saya.
Paman, kenapa kamu keras kepala?
Mengapa kamu menjadikannya
sebagai kebanggaanmu...
... padahal tidak ada seorang pun di
sini yang bermasalah dengan hal itu?
Karena ini merupakan
kebanggaan...
...Keluarga Roy Choudhary.
Dan aku tidak akan membiarkan
keluargaku dipermalukan...
...selama aku masih hidup.
Dan ya!
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda...
...bahwa ini adalah rumahku.
Kecuali aku, tidak ada yang tahu...
...apa yang terbaik untuk keluarga ini.
Saya tidak akan pernah memberikan
kuncinya kepada Sampoorna.
Dia tidak akan pernah mendapatkannya.
Tidak apa-apa jika Bondita
tidak mau menyimpan kuncinya.
Sama seperti dulu
aku menjaganya...
...kunci dan rumah
sebelum Bondita...
...Saya akan terus melakukannya.
Jangan berkata begitu, paman mertua.
Bunda Sampoorna
tidak ada kekurangannya.
Tolong paman mertua, berikan
kuncinya pada Ibu Sampoorna.
Bihari!  - Ya pak.
Beritahu gadis ini...
...tidak memanggilku
sebagai paman mertua.
Hubungan telah berakhir.
Bukan hanya harga diri dan harapanku...
...telah hancur hari ini.
Saya tidak memiliki hubungan
dengannya juga sekarang.
'Aku hanya akan maju
jika aku belajar, kan?'
'Kamu pergi dan kembali.'
'Aku bersumpah.'
'Bagus sekali!'
Ketika jiwa meninggalkan tubuh...
...tubuh menjadi tak bernyawa.
Sama seperti itu,
jika cinta dan hormat...
...tidak hadir dalam
hubungan apa pun...
...kemudian hubungan itu mati.
Dan hubungan yang mati...
...selalu terbakar.
Anda tidak membawanya
di bahu Anda.
Beritahu semua orang.
Juga tidak ada menantu
perempuan di rumah ini...
...juga bukan...
...Saya adalah paman mertua seseorang.
Paman!